<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
<h:head>
    <title>Cajero Automático - Ayuda</title>
    <h:outputStylesheet library="css" name="style.css"/>
</h:head>
<h:body>
    <div class="container">
        <h1>Ayuda del Sistema</h1>
        
        <div class="help-section">
            <h2>Cómo Iniciar Sesión</h2>
            <p>Para acceder al sistema:</p>
            <ul>
                <li>Ingrese su número de cuenta (8 o 10 dígitos)</li>
                <li>Ingrese su PIN (4 dígitos)</li>
                <li>Presione el botón "Ingresar"</li>
            </ul>
            <p>Si no tiene una cuenta o ha olvidado sus credenciales, por favor contacte a un representante del banco.</p>
        </div>

        <div class="help-section">
            <h2>Operaciones Disponibles</h2>
            
            <h3>Consulta de Saldo</h3>
            <p>Muestra su saldo actual sin realizar ningún cargo. Puede ver las últimas 3 transacciones en esta pantalla.</p>
            <ul>
                <li>Visualice su saldo actual en formato de moneda</li>
                <li>Revise las últimas 3 transacciones realizadas</li>
                <li>Acceda al historial completo desde esta pantalla</li>
                <li>No hay límite de consultas al día</li>
            </ul>
            
            <h3>Retiro de Efectivo</h3>
            <p>Para retirar dinero:</p>
            <ul>
                <li>Seleccione "Retirar Efectivo" en el menú</li>
                <li>Ingrese el monto a retirar</li>
                <li>Confirme la operación</li>
            </ul>
            <p>Nota: No puede retirar más dinero del disponible en su cuenta.</p>
            
            <h3>Depósito</h3>
            <p>Para depositar dinero:</p>
            <ul>
                <li>Seleccione "Depositar" en el menú</li>
                <li>Ingrese el monto a depositar</li>
                <li>Confirme la operación</li>
            </ul>
            
            <h3>Transferencia</h3>
            <p>Para transferir dinero:</p>
            <ul>
                <li>Seleccione "Transferir" en el menú</li>
                <li>Ingrese el número de cuenta destino (8 o 10 dígitos)</li>
                <li>Ingrese el monto a transferir</li>
                <li>Confirme la operación</li>
            </ul>
            <p>Nota: Solo puede transferir a cuentas registradas en el sistema. Si la cuenta destino no existe, la transferencia será rechazada.</p>
        </div>
        
        <div class="help-section">
            <h2>Historial de Transacciones</h2>
            <p>El sistema registra todas sus operaciones:</p>
            <ul>
                <li>Consulte todo su historial de transacciones en cualquier momento</li>
                <li>Ve fechas, tipos de operación, montos y saldos resultantes</li>
                <li>Los montos se muestran en color verde (positivos) o rojo (negativos)</li>
                <li>Todas las transferencias se registran tanto en la cuenta origen como destino</li>
            </ul>
            
            <h2>Seguridad y Privacidad</h2>
            <ul>
                <li>No comparta su PIN con nadie</li>
                <li>Cierre sesión al terminar sus operaciones</li>
                <li>Verifique que los montos sean correctos antes de confirmar</li>
                <li>No utilice el cajero si observa algo sospechoso</li>
                <li>Todas las transacciones requieren confirmación</li>
                <li>Sus datos están protegidos con encriptación</li>
            </ul>
        </div>
        
        <div class="help-section">
            <h2>Preguntas Frecuentes</h2>
            
            <h3>¿Cuántos dígitos tiene mi número de cuenta?</h3>
            <p>El número de cuenta puede tener 8 o 10 dígitos. Asegúrese de ingresar todos los dígitos correctamente.</p>
            
            <h3>¿El PIN puede tener más de 4 dígitos?</h3>
            <p>No, el PIN debe tener exactamente 4 dígitos numéricos. El sistema no permite ingresar más de 4 caracteres.</p>
            
            <h3>¿Puedo transferir a cualquier cuenta?</h3>
            <p>Solo puede transferir a cuentas que ya están registradas en el sistema. El administrador del banco es el único autorizado para crear nuevas cuentas.</p>
            
            <h3>¿Las transferencias son instantáneas?</h3>
            <p>Sí, todas las transferencias se procesan de inmediato y el dinero está disponible al instante en la cuenta destino.</p>
            
            <h3>¿Qué pasa si olvido mi PIN?</h3>
            <p>Debe contactar a un representante del banco para recuperar o restablecer su PIN. El personal del banco puede ayudarle.</p>
        </div>

        <div class="action-buttons">
            <h:form>
                <h:button value="Volver al Menú" outcome="menu" styleClass="button secondary"
                         rendered="#{cajeroBean.cuentaActual != null}"/>
                <h:button value="Volver al Login" outcome="login" styleClass="button primary"
                         rendered="#{cajeroBean.cuentaActual == null}"/>
            </h:form>
        </div>
    </div>
</h:body>
</html>